# jelly-fish


(数据结构)



定义:
n项的理论数据结构。它从一个大约有√(n)个节点的平衡二叉搜索树开始。叶节点通向“触手”或链表，每个链表大约有√(n)个节点。



聚合子(…)是我的一部分或在我身上使用。)
平衡二叉搜索树，链表。



注意:
描述它是为了证明一个定理，而不是作为一个有用的数据结构。

辛德说，触角可能是有序的、无序的或半有序的。为了更快地访问触手的末端进行更新，可以从开始(头部)链接到结束(尾部)。

本文提供了更多细节来证明上述计数的合理性。主体由大约√(n)个节点组成，其中大约√(n)/2被认为是叶节点。因为每个节点有两个子树，所以大约有2 ×√(n)/2 =√(n)个触角。因此，每个触手大约有(n -√(n)) /√(n) =√(n)-1个节点。


作者:钢


Lawrence Snyder，关于唯一表示的数据结构，第18届计算机科学基础年度研讨会，第142-146页，1977。








条目于2014年8月29日修改。
HTML页面格式化星期三三月13 12:42:46 2019。



引用如下:
保罗·e·布莱克，《水母》，in
算法与数据结构词典[在线]，Paul E. Black主编，2014年8月29日。(今天访问)
可从:https://www.nist.gov/dads/HTML/jellyfish.html获得